Projekt na Programowanie Obiektowe Laboratorium Semestr 2:

Co do samego projektu mam 2 pomysły, jednak obydwa są na tyle do siebie podobne, że uznałem że je zestawie razem.
Pierwszy z nich to tak zwana symulacja boidów (2D), które za pomocą algorytmów grupowałyby się i unikały przeszkód. Można powiedzieć, że jest to symulacja lotu ptaków,
gdyż same boidy będą zachowywać sie podobnie do ptaków.
	Sam projekt zawierałby:
		- Panel pozwalający stawiać na ekranie boidy, jak również przeszkody (zwykłe czerwone kółka, lecz możnaby dodać więcej kształtów) które owe boidy mają unikać.
		- Ekran na którym odbędzie się symulacja. Dodałbym do samego ekranu zasadę, że jeśli obiekt przejdzie przez granicę ekranu z jednej strony to wyjdzie z drugiej
		  strony. Znaczy to, że sam ekran nie ma granic ekranu które boidy miałyby unikać, lecz zawsze można zrobić tą granicę ręcznie przy pomocy wcześniej wspomnianych
		  przeszkód. (możnaby dodać funkcje włączania i wyłączania granic ekranu jako przeszkody, jeśli będzie trzeba)
		Zachowanie boidów:
			Ruchy boidów byłyby definiowane poprzez kilka parametrów: losowość (w małym stopniu, grupowanie z innymi boidami, unikanie przeszkód, dalej zachowując 				podobny kierunek lotu. Dzięki temu możnaby stworzyć grupę boidów, które latałyby po ekranie unikając przeszkód w formacji podobnej do ptasiej.
			Parametry można by było włączać i wyłączać.
			Możliwe by też było zaimplementowanie możliwości wyznaczenia punktów docelowych boidom, lecz uważam że tworzenie formacji poprzez grupowanie,
			losowość i unikanie przeszkód za lepszą wizualizacje formacji ptaków.

Drugi pomysł: Symulacja opierająca się na stawianiu jednostek o różnych kolorach i właściwościach, które w zależności od drużyny (koloru) walczyłyby ze sobą, dopóki pozostałe
drużyny nie zostaną wyeliminowane. 
	Projekt zawierałby:
		- Panel pozwalający wybrać kolor, typ jednostek, ilość życia, siłę i prędkość ataku jednostki, które możnaby stawiać na ekranie. Po postawieniu nie robiły by one 		  nic, gdyż trzeba będzie nacisnąć przycisk do rozpoczęcia symulacji. 
		- Ekran nie potrzebowałby granic, gdyż jednostki przeciwnych drużyn automatycznie ruszałyby w kierunku przeciwnika.
		- Walka jednostek wyglądała by tak:
			- postawione jednostki byłyby kulkami z liczbą na sobie reprezentującą jej ilość życia. Jednostki poruszałyby się w kierunku przeciwnych jednostek i
			  gdy znajdą się w zasięgu ataku atakowałyby przeciwnika zabierając ilość życia zależną od siły i prędkości ataku.
			  Podstawowe typy jednostek o jakich myśle, to taka z bliskim zasięgiem (muszą dotykać przeciwnika), jak i taka z atakiem dystansowym (problemem może być 			  tu wizualizacja ataku zasięgowego. Możnaby później dodać nowe jednostki, takie jak jednostka atakująca kilka celi naraz itp..

Oba pomysły wywodzą się z tej samej bazy (symulacja pozwalająca stawiać obiekty z przypisanymi zachowaniami z panelu), więc w przypadku, gdyby chcielibyśmy jako grupa zrobić
jednak coś innego, byłaby taka możliwość (oczywiście jest o wiele więcej możliwych projektów do stworzenia z tej bazy). Dodatkowo same podane przeze mnie projekty
mają wiele możliwości dodawanie przeróżnych rzeczy, czy to będą różne tryby formacji boidów, nowe przeszkody, czy nowe jednostki czy animacje jednostek. Bardzo cenie sobie
swobodne projekty, które można dowolnie rozwijać.
	